Internet de las cosas está cambiando mucho
sobre el mundo en el que vivimos del camino
nos dirigimos a la forma en que hacemos compras y
incluso la forma en que obtenemos energía para nuestros hogares
sofisticados sensores y chips son
incrustado en las cosas físicas que
nos rodean cada uno transmitiendo valioso
datos de datos que nos permiten entender mejor
cómo funcionan estas cosas y trabajan juntas
pero ¿cómo exactamente todos estos dispositivos
compartir esas grandes cantidades de datos y
cómo ponemos esa información a trabajar
si estamos mejorando la producción
de una fábrica que ofrece a los residentes de la ciudad
actualizaciones en tiempo real sobre dónde aparcar o
monitoreando nuestra salud personal es el
plataforma común de Internet de las Cosas que
nos trae información diversa juntos
y proporciona el lenguaje común para el
dispositivos y aplicaciones para comunicarse con
entre sí el proceso comienza con el
dispositivos mismos que de forma segura
comunicarse con un Internet de las cosas
plataforma esta plataforma integra el
datos de muchos dispositivos y aplica
análisis para compartir los más valiosos
datos con aplicaciones que abordan
necesidades específicas de la industria comencemos con
un simple ejemplo de un automóvil después de tomar una
largo viaje por carretera
Rebecca se da cuenta de que su motor de verificación
se ha encendido la luz, ella sabe que ella
necesita que su automóvil sea visto por un
mecánico, pero no está seguro de si es
algo menor o algo que necesita
atención inmediata ya que resulta el
sensor que provocó el control de Rebecca
la luz del motor controla la presión en
su línea de freno este sensor es uno de
muchos procesos de monitoreo en todo el
coche que se comunican constantemente
entre sí un componente en el coche
llamado el bus de diagnóstico reúne el
datos de todos estos sensores luego pasa
a una puerta de entrada en el coche de la puerta de enlace
integra y ordena los datos de la
sensores de esta manera solo los más relevantes
la información de diagnóstico será
transmitido a los fabricantes
plataforma pero antes de enviar esto
datos organizados de la entrada del coche y
plataforma debe primero registrarse con cada
otro y confirmar una comunicación segura
la plataforma está constantemente reuniendo y
almacenando miles de bits de información
del coche de Rebecca y cientos de
miles de autos como el suyo construyendo un
registro histórico en una base de datos segura
los fabricantes agregaron reglas y lógica
a la plataforma así que cuando el coche de Rebecca
envía una señal de que su líquido de frenos tiene
cayó por debajo de un nivel recomendado del
plataforma desencadena una alerta en su coche
el fabricante también usa la plataforma
para crear y administrar aplicaciones que
resolver problemas específicos en este caso el
el fabricante puede implementar una aplicación
en la plataforma llamada el activo
sistema de gestión de esta aplicación
supervisa todos los automóviles de sus clientes en
el camino, así como todas las partes en
sus almacenes utiliza los datos de
El coche de Rebecca para ofrecerle un potencial
hora de cita para dar servicio a su auto
indicaciones para el certificado más cercano
distribuidor y un cupón para el servicio
Además, la aplicación garantizará que
Los frenos de Rebecca están cubiertos por ella
garantía de que el reemplazo correcto
parte se ordena y luego se envía a la
concesionario por lo que está listo cuando ella
llega pero el análisis de los fabricantes
no se detiene allí también tienen
desplegó una ingeniería continua
aplicación que rastrea no solo
El coche de Rebecca, pero cientos de miles
de otros buscando formas de mejorar
el diseño y el proceso de fabricación de
el auto si el mismo problema en
su línea de freno aparece en una crítica
cantidad de otros vehículos que el fabricante
utiliza aplicaciones personalizadas para el
industria del automóvil para identificar el
problema exacto que pueden ver si estos coches
se hicieron en la misma fábrica utilizada el
mismas partes o salieron de la cadena de montaje
en el mismo día, ¿qué hacen todos estos
las piezas se suman al inventario optimizado
gestión para el distribuidor un mejor seguro
coche del fabricante y para
Rebecca significa que puede estar de vuelta en el
camino más rápido y llegar a donde ella va
con seguridad todo gracias a Internet de
Cosas