[Música]
IBM Informix es uno de los más
base de datos de clase empresarial ampliamente utilizada
servidores desplegados por algunos de los del mundo
las corporaciones más grandes que aprecian su
rendimiento de fiabilidad y facilidad de uso
informix es tan rápido y confiable
versátil que es la empresa ideal
base de datos de clase para la capacidad de inserción y la
Fabricantes de Internet of Things
minoristas y proveedores de servicios de cada
variedad depende de Informix para su
participación en el crecimiento de IOT y ahora
Informix está disponible en el
nube donde negocios de cualquier tamaño pueden
aprovechar su increíble poder para ayudar
ellos logran sus objetivos, si
eres una gran corporación o una start-up
puede tener la base de datos empresarial que
necesitará conectarse a Internet de
Cosas sin el alto costo de
Implementación de Informix en la nube
el conjunto completo de características de los formics
ahorro de implementaciones en las instalaciones
organizaciones los costos de las cargas de trabajo en
un entorno híbrido sin
comprometiendo la seguridad y el rendimiento
el motor informix acelera y
simplifica sus implementaciones en la nube
integrando series de tiempo espaciales no
secuela y SQL juntos te ayudará
lograr una seguridad empresarial confiable
a través del cifrado nativo con todo
configuraciones si sus datos están en
descansar o en vuelo estás en completo
controlar
fácil replicación de su serie de tiempo y
otros datos desde el borde en el IBM
La nube de Informix te permitirá
realizar análisis más profundos incluyendo
análisis predictivo para que usted y su
los clientes pueden beneficiarse de los muchos
ventajas que Internet posibilita
de las cosas sin incurrir en enormes
costos de puesta en marcha Informix en la nube hace
su costo total de propiedad más
asequible
lo mejor de todo informix ya está disponible en
plataforma en la nube de Bluemix de ibm como alojado
servicio que incluye un Informix
licencia y hardware SoftLayer Informix
las instancias se alojan en IBM SoftLayer
centros de datos con despliegue mundial
opciones y en tamaños de camisetas que
proporcionar un valor óptimo para que obtenga el
licencias y capacidades de hardware que necesita
a un precio que puede pagar en todos los casos
Las disposiciones de IBM configuran y prueban el
instancia y luego pasa las credenciales
para usted, sea ​​cual sea su carga de trabajo
puede ser compatible con Informix completo
funcionalidad OLTP híbrida sin secuencia SQL
serie de tiempo espacial IOT
y aceleración de consultas a través de IWA Informix
acelerador de almacén también obtendrá
desarrollo rápido de aplicaciones y
soporte para resto mqtt SQL o MongoDB
interfaces en todo Informix en la nube
proporciona infraestructura como servicio
economía mientras se preserva el control
seguridad y disponibilidad de rendimiento
si su organización es una
corporación multinacional o un pequeño
empresa con aspiraciones de crecimiento
IBM informix está disponible en la nube de IBM
para ayudarlo a tener éxito en Internet de
Cosas IBM informix en la nube un poderoso
Socio de IOT para un poderoso resultado comercial