mejorar la producción agrícola con IOT
analítica abundante producción útil
comida mejor gestión de recursos más grande
ganancias un mundo mejor 80% de la
el suministro mundial de alimentos es grano 30% de todos
el grano producido se arruina por el deterioro
el deterioro desperdicia recursos ambientales
causa la enfermedad aumenta los costos de atención médica
aumenta la responsabilidad y reduce la granja
rentabilidad la Internet de las cosas
ayuda a reducir el deterioro para mejorar la
suministro de alimentos del mundo utilizando IBM Informix
IBM informix captura análisis de datos
resultados y automatiza los procesos para
garantizar la producción de grano de alta calidad
tradicionalmente el grano se almacena en grandes
recipientes de almacenamiento de metal calor y humedad
producir condiciones adversas para el grano a
ser destruido por el manual de moho e insectos
monitoreo y ventiladores se utilizan para prevenir
deterioro del proceso puede ser
tiempo ineficaz y peligrosa IBM
informix en IOT utiliza sensores en tiempo real
para monitorear el clima en condiciones de almacenamiento
los datos se analizan la información es
entregado y los sistemas están comprometidos 24/7
trabajando juntos IBM informix en IOT
ayudó a mantener las condiciones ideales para
maximizar la producción de granos de acuerdo a
Danielle Callas Todd, fundadora de target
manejo de granos usando Internet de
Las tecnologías de las cosas para controlar el clima
y condiciones de almacenamiento en tiempo real en
cada sitio bin y aprovechamiento
sofisticados modelos y algoritmos que
puede predecir problemas y de manera proactiva
ajustar en tiempo real para mantener
condiciones consistentemente perfectas en cada
bin IBM informix en IOT estropear la cintura
gastos de salud de la enfermedad eliminados
mejorar la calidad aumentar la producción
impulsar ganancias abundante grano saludable
para ayudar a alimentar al mundo trabajando juntos
para hacer del mundo un lugar más saludable
aprende cómo puedes ayudar a tu negocio
crecer para obtener más información, visite IBM comm
/ Informix